+++
author = "رينيه ديكارت"
title = "مقولة رينيه ديكارت"
description = '''مقولة رينيه ديكارت: لكي يتوصل المرء إلى الحقيقة، ينبغي عليه مرة واحدة في حياته أن يتخلص نهائيًا من كل الآراء الشائعة التي تربى عليها وتلقاها من محيطه، ويعيد بناء أفكاره بشكل جذري من الأساس.'''
quote = '''لكي يتوصل المرء إلى الحقيقة، ينبغي عليه مرة واحدة في حياته أن يتخلص نهائيًا من كل الآراء الشائعة التي تربى عليها وتلقاها من محيطه، ويعيد بناء أفكاره بشكل جذري من الأساس.'''
slug = '''لكي-يتوصل-المرء-إلى-الحقيقة،-ينبغي-عليه-مرة-واحدة-في-حياته-أن-يتخلص-نهائيًا-من-كل-الآراء-الشائعة-التي-تربى-عليها-وتلقاها-من-محيطه،-ويعيد-بنا'''
+++
لكي يتوصل المرء إلى الحقيقة، ينبغي عليه مرة واحدة في حياته أن يتخلص نهائيًا من كل الآراء الشائعة التي تربى عليها وتلقاها من محيطه، ويعيد بناء أفكاره بشكل جذري من الأساس.
